Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/F5AUD.po
Languages: zh_cn

# 2069DAD
source: ~z~-Hello.~n~-Hello.
zh_cn: ~z~－你好。~n~－你好。

# 38638FF
source: ~z~So many years I wondered what it was. Or what was wrong with me,
zh_cn: ~z~这么多年来我一直在想是哪儿不对。也在想我又有哪儿不对，

# 3FEB554
source: ~z~This prick who owes me money owns a garage in Chase Point.
zh_cn: ~z~这个欠我钱的混蛋在Chase Point有个仓库。

# 46032B3
source: ~z~God is very complicated. You mustn't give up hope...
zh_cn: ~z~上帝是难以捉摸的。你一定不能放弃希望...

# D3BC6EE
source: ~z~-good to see you.~n~-Yeah, you too.
zh_cn: ~z~－很高兴见到你。~n~－嗯，我也是。

# E4B49ED
source: ~z~-Mikhail!~n~-Get out.
zh_cn: ~z~－Mikhail！~n~－滚蛋。

# 11824CF7
source: ~z~you realize that the creature that could do this doesn't have a soul.
zh_cn: ~z~你就会意识到能做出这种事的禽兽根本就没有心。

# 118C550B
source: ~z~I never quite knew what it was.
zh_cn: ~z~我从来都不知道是哪儿不对。

# 1A0F6095
source: ~z~What did you want?
zh_cn: ~z~你要我干啥？

# 1C7A7E3C
source: ~z~Pussy. Hasn't anyone got any balls?
zh_cn: ~z~弱鸡。一个有胆子的都没有吗？

# 1D7B803E
source: ~z~I've blown the place up, but don't pull that shit on me again.
zh_cn: ~z~我已经把那地方炸掉了，不过以后这种事就别来找我了。

# 1FCAF04C
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~好的。

# 1FD8F1A4
source: ~z~But um... then something changed... years ago.
zh_cn: ~z~但是嗯...然后就不太对了...几年之前。

# 20CBEB8A
source: ~z~each with their throats cut and their hands chopped off,
zh_cn: ~z~每个人都被割断喉咙、砍掉了手，

# 29F0FDAC
source: ~z~I killed people, smuggled people, sold people.
zh_cn: ~z~我杀过人，运过人，还卖过人。

# 2AFA0346
source: ~z~Fuck him, and fuck you. Who are you? My daddy?
zh_cn: ~z~去他妈的，去你妈的。你老几啊？我爹吗？

# 2B4D882D
source: ~z~Life is complicated. I...
zh_cn: ~z~生活纷繁复杂，而我...

# 2ED68E5F
source: ~z~I know what you're thinking, it is a bit funny coming from him!
zh_cn: ~z~我知道你在想什么，从他嘴里说出来是有点好笑！

# 2F7D0DFA
source: ~z~Catch you later, cousin.
zh_cn: ~z~之后见，堂兄。

source: ~z~Mikhail doesn't let me use this anymore, says it makes us look like barbarians.
zh_cn: ~z~Mikhail不让我用这个壶，说用它显得我们像野蛮人。

# 33B25A46
source: ~z~Sure. What am I delivering?
zh_cn: ~z~好的。我运的是什么？

# 37551B1C
source: ~z~Niko Bellic, baby...
zh_cn: ~z~Niko Bellic，乖乖...

# 3908A2C3
source: ~z~He did not used to be like this. When we were young, at home,
zh_cn: ~z~他以前不是这样的，在我们年轻的时候，在老家，

# 3D562C3E
source: ~z~I never thought I'd live like this.
zh_cn: ~z~我从没想过我会活成这样。

# 40F32F38
source: ~z~Get the fuck out of my house.
zh_cn: ~z~从我家里滚出去。

# 4604FEEB
source: ~z~Park up inside.
zh_cn: ~z~把车停里面。

# 483241F6
source: ~z~or...
zh_cn: ~z~或者...

# 49E05907
source: ~z~I thought you were the ice cold killer? I thought nothing scares you, man?
zh_cn: ~z~你不是冷血杀手吗？你不是无所畏惧吗，老兄？

# 4C31C8ED
source: ~z~Thank you.
zh_cn: ~z~谢谢。

# 508813F1
source: ~z~Maybe you be careful on the drive over. Is pretty volatile stuff.
zh_cn: ~z~开过去的时候小心点。东西不是很稳定。

source: ~z~Anyway, I'm sorry but if I get drunk with you and then drive this thing I'll definitely blow myself up.
zh_cn: ~z~总之，我很抱歉，一旦我跟你去喝个烂醉，开这车的时候肯定会把自己炸没命。

# 542CD90B
source: ~z~Uncivilized.
zh_cn: ~z~野蛮落后。

# 5983E499
source: ~z~I changed him.
zh_cn: ~z~是我改变了他。

# 5B1658D3
source: ~z~~c~It's burning. Everything is gone.
zh_cn: ~z~~c~它着火了，什么都没了。

# 5DDB6C40
source: ~z~You want some tea?
zh_cn: ~z~来点茶水吗？

# 5DDF65B4
source: ~z~and you see fifty children, all sitting neatly in a row against the church wall,
zh_cn: ~z~看见五十个孩子，排成一排倚在教堂的墙边，

# 5EC5B06C
source: ~z~When it's inside, trigger the explosive. Should blow up good.
zh_cn: ~z~车停好后，引爆炸弹。应该能炸个痛快。

# 60A45AE7
source: ~z~No. He's out.
zh_cn: ~z~不，他不在。

# 63ADF65B
source: ~z~He's out of control.
zh_cn: ~z~他已经失控了。

# 64DA7A66
source: ~z~-Like immigrants.~n~-Oh yeah?
zh_cn: ~z~－像移民一样。~n~－哦，是吗？

# 6596093F
source: ~z~I trust these people and they always let me down...
zh_cn: ~z~我信任的这些人总是让我失望...

# 723DFE1A
source: ~z~Is Mikhail home?
zh_cn: ~z~Mikhail在吗？

source: ~z~Are you stupid? Can you do nothing?
zh_cn: ~z~你傻逼吗？这么没用吗？

# 73A7964E
source: ~z~Roman, I'm nervous enough about driving a truck full of explosives around the city for Mikhail Faustin.
zh_cn: ~z~Roman，光是替Mikhail Faustin开一辆装满炸药的卡车满城跑就让我有够紧张了。

# 78439A78
source: ~z~~c~-Hello, Ilyena.~s~~n~~c~-Hello.~s~
zh_cn: ~z~~c~－你好，Ilyena。~s~~n~~c~－你好。~s~

# 80F8C004
source: ~z~The fucking truck got trashed before I could get it there. I'm lucky to be alive.
zh_cn: ~z~那辆傻逼卡车在我到那儿之前就废了。幸好我还活着。

# 8618BB30
source: ~z~We should go and get drunk together.
zh_cn: ~z~我们应该出去喝个大醉。

# 87C90276
source: ~z~Mr. Faustin, I have the truck.
zh_cn: ~z~Faustin先生，我在卡车上了。

# 88DBC0B6
source: ~z~Niko, it's Roman.
zh_cn: ~z~Niko，我是Roman。

# 8D783D96
source: ~z~No, Mr. Petrovic, this was definitely not an accident.
zh_cn: ~z~不，Petrovic先生，这肯定不是意外。

# 906ABA6F
source: ~z~You're welcome.
zh_cn: ~z~不客气。

# 9342D736
source: ~z~he was beautiful.
zh_cn: ~z~他很风光。

# 9BCFE418
source: ~z~You stupid bitch!
zh_cn: ~z~傻逼贱人！

# 9D40D41F
source: ~z~Should I wait outside?
zh_cn: ~z~要么我在外边等着？

# A2795E8C
source: ~z~Oh, thank you.
zh_cn: ~z~哦，谢谢。

# A31DF7CC
source: ~z~No?
zh_cn: ~z~没有吗？

# A771E881
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好吧。

# A915F4D1
source: ~z~Kenny, Kenny, look. The garage.
zh_cn: ~z~Kenny，Kenny，快看仓库。

# ACCB7330
source: ~z~No, no, come in.
zh_cn: ~z~不不，请进。

# ACDA0B48
source: ~z~When the war came, I did bad things. And after the war, I thought nothing of doing bad things.
zh_cn: ~z~战争来临的时候，我坏事做尽。等到战后，我做坏事都成了家常便饭。

# AD800BB4
source: ~z~He was happy... he made me happy.
zh_cn: ~z~他很幸福...也让我幸福。

# B5761844
source: ~z~It's in Schottler on Montauk Avenue. Go.
zh_cn: ~z~在Schottler区的Montauk大道那边，去吧。

# B8B39DDF
source: ~z~We're already in a lot of trouble. I don't know if I can smooth things over with Petrovic.
zh_cn: ~z~我们的麻烦已经够多了。我都不知道能不能把Petrovic那边摆平。

# C061AE1B
source: ~z~Get out of here.
zh_cn: ~z~赶紧出去吧。

# C5567D90
source: ~z~Drive it over to the garage on the corner of Guantanamo and Windmill.
zh_cn: ~z~把它开到Guantanamo大道和Windmill街路口的仓库。

# C69739AA
source: ~z~I tell you one thing and then you ignore me!
zh_cn: ~z~我跟你说过的话你当放屁是吧！

# CB56394D
source: ~z~My whole fucking business...
zh_cn: ~z~老子的事业啊...

# D24DD1F3
source: ~z~I want you to pick up a truck and take it to him.
zh_cn: ~z~我要你把一辆卡车开到他那儿。

# D4505518
source: ~z~Fuck the money.
zh_cn: ~z~鬼才要钱。

# E42A61ED
source: ~z~Sit down.
zh_cn: ~z~请坐。

# E519F6AB
source: ~z~Mikhail, please calm down.
zh_cn: ~z~Mikhail，求你冷静点。

# E763FC1F
source: ~z~Call me when you get to the truck.
zh_cn: ~z~等你乘上那辆卡车后再打给我。

# EA6CFECD
source: ~z~What is that?
zh_cn: ~z~怎么回事？

# EAC09AC9
source: ~z~You and Dimitri, you'd be nothing without me... nothing. This is how you treat me...
zh_cn: ~z~你和Dimitri，没有我你们就会一事无成...一事无成。你们还这样对我...

# EC8302D1
source: ~z~After you walk into a village,
zh_cn: ~z~当你步入一个村庄，

# EFCD0C11
source: ~z~I want you to teach people to listen to me.
zh_cn: ~z~我要你教别人听我的话。

# F4B116B9
source: ~z~So, what do you want?
zh_cn: ~z~那么，你想怎么样？

# F5309C54
source: ~z~that I did not see it in him,
zh_cn: ~z~怎么看不出他哪儿不对，

# F69D972E
source: ~z~Well, I don't know about that.
zh_cn: ~z~好吧，这我倒不知道。

# FBA9A11E
source: ~z~And you don't worry about your soul?
zh_cn: ~z~那你的良心就不会痛吗？

# FC2B6AF5
source: ~z~Explosive? What the fuck?
zh_cn: ~z~炸弹？搞毛啊？

# FC9D3E82
source: ~z~Maybe I don't want to drive around while sitting on an atom bomb?
zh_cn: ~z~万一我不想坐在原子弹上面开车乱转呢？

# FE8BA98E
source: ~z~You want him to get us the money.
zh_cn: ~z~你想让他替我们把钱弄来。
